Subtítulos traidos a ustedes por el equipo de ITWY en @ viki.com
El pasado...
no importa!
Te tratare bien.
Despues de todo,
Tu eres inocente.
Haré que te vuelvas...
más y más hermosa.
Cheng You Qing
¿Por qué aún no estas dormida?
¿Estas hambrienta?
Voy a buscar algo para hacer.
De lo contrario,
la gente ni siquiera te habla.
La gente incluso no comparte cosas contigo.
Y si tu preguntas demasiado,
la gente se enojara contigo por ser curiosa.
¡Ay!
La carne cerdo
estuvo muy salada.
Ahora, nosotras podemos
agregarle algunos condiemntos.
y se cocina.
Oh
¡esto sera mas delicioso!
Este es el significado del
"doble cocinado de la carne de cerdo"
Wow, ¡esto sabe mejor!
Esto, es lo mismo que el amor.
Si experimentamos nuestro sentimientos
una vez mas.
¡seria "perfecto"!
Me voy a dormir.
¡Niños sin corazón!
¡Ay! No puedo dormir por sus problemas.
pero ellos viven felices justo como lo hicierón en el pasado.
Mi situación es mucho peor que su "doble-comida cocida"
"Doble - carne de cerdo cocido"
Máma es muy buena emparejando.
'Qué?
¿Te reconciliaste con ese "poppy"?
¡No, no lo hice!
Te estoy diciendo,
Yo, el hermano mayo Lin Zexu (anti poppy activista)
Te prohibo que fumes "opio"
¡Eres muy molestoso!
Quiero dormir.
Hey...
Espero, tengo algunas preguntas que hacerte.
¿Qué es?
Dime tu altura, peso, signo zodiacal, tipo de sangre
También dime el nombre de tu compañia.
¿Qué quieres hacer?
Quiero presentarte a...
"un novio de alta calidad, que no es dañino"
¡No lo necesito!
¿Te dió alguna respuesta?
¿Quieres saber las medidas de su pecho, caderas y cintura?
No es tan bueno como el tuyo.
Hey, Li Da Ren.
Probablemente me vuelva mayor.
Pensando en comenzar a partir de...
"Soy Cheng You Qing. ¿Cuál es tu signo zodiacal?
Y empezar la fase de amor otra vez.
Me siento muy impotente.
Entonces... quizas...
Debería refrescar
los cinco años de relación.
No será malo...
Ocho señales de envejecimiento:
La razón de no tomarse la molestia de hacer nuevos amigos,
es porque es molesto tener que explicar tu vida desde el principio.
Cuando te despiertes asegurate de tomar la sopa de pollo.
Recuerda calentarlo un poco.
No necesitas agradecermelo.
¿Debo dejarla ir ahora?
¿Estás dispuesto a dejarla ir?
¿La vas a dejar ir voluntariamente?
Yo creo...
que no la puedes dejar ir.
Estaba a punto de llamarte.
¡Oh! ¿De verdad?
La sopa de pollo esta deliciosa.
¿Me estas bromeando?
En este mundo, las cosas que hago,
¿Acaso hay algo que no haga bien?
Eso es cierto también.
Pero las cosas que no haces bien
es porque tu no quieres hacerlas.
Que bueno que lo sepas.
¡Hey! ¿Te estás sintiendo mejor?
Si, mucho mejor.
Eso es bueno
Entonces te dare las buenas noches.
Chen You Ching.
¿Hm?
Hay algo que necesito decirte.
Dilo.
Creo...
Mi compañia al parecer quiere transferirme a Singapur.
¡Wow! ¿Promovido otra vez?
Lo rechacé.
¿Por qué?
¿No me quieres para que asuma la responsabilidad por ti?
Fuiste tú quien me empujó al pozo de fuego
Tu tienes que asumir la responsabilidad.
Yo...
Oh vamos. Dame un respiro.
¿Por qué lo rechazaste?
Solo estaba bromeando.
Asi que ¿tu en verdad no me quieres para que asuma la responsabilidad?
¿De que vas a responsabilizarte?
¿Huh?
¿Hacer que Ding Li Wei desaparezca?
¿Encontrarme a un hombre mejor?
O ¿quieres casarte conmigo?
Me casaría contigo si tuviera que hacerlo ¿Acaso crees que no me atrevería?
Señor
¿Acaso crees que estas adoptando a un perro sin hogar?
¿Huh?
¿Acaso necesito tu lástima? ¿No puedes ser mas reacio?
Tu terminas con tu relación ¿Y me das por sentada?
¿Me veo tan lamentable?
Yo...
No me molestes. Tengo que ir a dormir.
Diablos.
Perdiste tu oportunidad.
Reacio...
Tomarla por sentada...
Soy tan malo expresandome (mis sentimientos).
Hablar como si amarme fuera más difícil que casarse conmigo.
¡Hombre terrible!
¿A qué hora te recojo después del trabajo?
Tengo mi propio...
Esperare por tí en casa.
Puedes apoyarte en mi hombro y dormir un rato.
No.
¡Abrochate el cinturón! ¡Acepta el reto!
Subtitulos traidos por el equipo de ITWY en Viki.com
El sol de hoy es glamoroso y bello.
Transparente y limpio cuando baila en la cara.
Seco las palabras que quiero decir.
Convirtiendolos en viento caliente.
Que mensaje fue que el viento envío.
¿Estas escuchandolo silenciosamente?
Escribi las cosas que tocan como secretos.
Flotando entu memoria secretamente.
una frase cierta "te amo"
Decirtelo a tí, la persona correcta
Al igual que en los corazones de cada uno.
Semillas son plantadas en el area verde
El valor de un regadio de largo tiempo
Recibir tu limpia respuesta.
En este momento las flores están floreciendo
Florece un amor que no se marchitara
A partir de ahora, este escenario es de dos personas
El amor que dejó en el camino que tiene que ir acompañado
La superposición de tu sonrisa y mis sentimientos.
Los latidos de tu corazón y mi respiración.
Desde ahora, son dos personas que estan viajando.
Para acompañarte a buscar en el cielo cada a amor.
antes del viaje dejame mirarte y decirte
Dejame decirte, besame.
Hoy el sol es glamoroso y bello.
Es especialmente limpio y transparente cuando brilla en mi cara.
El coraje irrigado hace mucho tiempo.
Me respondes claramente.
Asi que solo quiero extender mis ambos brazos.
Para abrazarte estrechamente,
Una vez que aparezacas frente a mí
Realmente me gusta tu rostro sonriente
En este momento cierro mis ojos
justo antes de emprender el viaje
Dejame mirarte y decirte "besame"
A partir de ahora, es el viaje de dos personas.
Para acompañarte a buscra el amor en cada cielo
Mira
la "doble cocción de carne de cerdo" es delicioso ¿no es asi?
Pero no lo puedes comer todo el día,
¿No estas cansado de eso aún?
¿Acaso lo has comido todo el día?
Tonterías, si no lo terminamos hoy día
y lo dejamos para mañana,
Voy a tener que seguir comiendolo
Chen You Qing
¿Por qué no estás comiendo frutas?
Ya estoy llena.
No pienses en tus negocios mientras estes en casa.
O uses tu celular todo el tiempo
Deberías ver la televisión.
¿Por qué soy tan ingenua , pensando que él cambiara de opinión tan rápido?
El hermano tenia razón
(Un perro no puede cambiar su hábito de comer basura)
El realmente no es el adecuado para
un fragante y delicioso "doble cocido de cerdo".
"Perro"
¿Me extrañas?
¿Quién es este?
Estoy en Tokio, en un viaje de negocios.
Regresaré mañana.
No necesitas informarmelo.
No te lo estoy informando.
Solo te llamaba para preguntarte
¿Qué marca de shampoo usas?
¿Por qué?
Fui a varias farmacias hoy,
Pero no pude encontrar un shampoo que huela igual que tu cabello.
Extraño ese aroma.
Tú, no eres lo suficientemente romantico.
Aburrida.
No eres lo suficientemente "hombre"
Chicos ocupados son lindos.
Eres muy amable.
¡Espera!
¿No funciona si soy lindo?
Las mujeres aman a los chicos malos.
Eh. no estoy deacuerdo.
¿Quién amaría a un bastardo?
Oh, a muchas chicas.
Solo mira a los protagonistas de las novelas
Desde Si Dao Ming en "Meteor Garden"
hasta Zhi Shu en "It started with a kiss"
¿Cúal de ellos no es malo? ¿Cuál de ellos no es un bastardo?
Es por eso
Aquellas mujeres que se enamoran de ellos son como cachorritos
Miserables
Oh, esos bastardos
tú puedes intentar enamorarte de ellos en la realidad.
Ellos arruinarían tu vida
No lo entiendes.
es atractivo si los hombres son un poquito malos.
a eso se le llama encanto.
Solo al sincero amor se le puede llamar "significativo"
Hey, si un hombre dice,
"Realmente te extraño"
Eso es ya tan desagradable.
Pero si él dice,
"Quiero que aparezcas frente a mí en este momento"
Te gustan las personas que se meten contigo.
eso significa que tienes un problema en tu corazón. Algo esta mal contigo
La manera correcta de decirlo es "Realmente te extraño"
Eso es tan hermoso.
¿Qué es tan hermoso en eso?
Esta bien , es suficiente.
Las opiniones que ambas me dieron
son muy constructivas.
Pensare sobre ello.
Ser sincero cuando es tiempo de serlo .
Ser un bastardo cuando es tiempo de serlo.
Aunque es dificil,
trabajare duro en ello.
Olvidalo...
Como sea,
Yo ya estoy vieja y estos tiempos no van conmigo
Solo consideren como si no lo hubiera dicho
Máma, usted...
No puedes solo...
¡No no puedo!
Despiertame cuando llegemos a la estación.
Con el fin de tomar el vuelo temprano por la mañana,
no he podido dormir toda la noche.
Es cierto.
Estoy en casa.
Este hombre es realmente ... maldito sea.
Parece que...
Estoy en el 'tren del amor' de nuevo, a bordo de ...
Wow, ¿por qué esta película se esta vendiendo tan bien?
Creo que en el momento en que terminamos haciendo cola
la película habría terminado a la mitad.
Vamos a olvidarlo.
Sus habilidades para pelear no han mejorado, verdad?
Huh?
Hey, tu...
Por que esta pasando esto de nuevo?
que?
La película es las 3:40 pm. ¿A qué hora dices que estaría aquí?
No tienes ningún sentido del tiempo en absoluto.
Hola, yo he limpiado toda la tarde para ti.
Es cuando yo estaba a punto de irme,
Director General de pronto me pidió que me quedara.
Entonces, sólo podía quedarme atrás.
si no, que debo hacer?
Qué quieres decir por lo que debe hacer?
Solo dile que estás corriendo para ver una película.
Ya que eres tan bueno en la administracion del tiempo,
Por que no viniste primero y conseguiste las entradas?
Tenia miedo de que si compraba las entradas,
Me hubieras parado los pies.
Por lo tanto, todas aquellas miles de fallas
son todas mis fallas?
No?
Si!
siempre soy la culpable,
por elegir esta "doble cocida de carne"   "wtf"
Hey!
Señor, disculpeme...
Si...
No puedo ver esta
pelicula a las 3:40
mi novia...
Ella definitivamente va a romper conmigo.
Entonces...
si no le importa...
Puedo comprar estos boletos para ti?
Vamos a hacerlo de esta manera....
Ustedes dos pueden ir a por una taza de té por la tarde.
yo invito.
Ok?
Ok.
Ok, gracias.
Cómo puedes ser tan insensible?
Es todo por tu "Cisne Negro",
Como puedo no ser insensible?
Tu eres seriamente milagroso!
Puedes ser infantil ... y tonto
Y puedes hacer las cosas triviales, mierda,
y transformarlo en algo dulce.
Que?
que vamos a comer hoy?
Estoy cocinando cualquier cosa.
Si es comestible, entonces ya es lo suficientemente bueno. ¿Por qué eres exigente.
Bien, que te gustaria comer?
Quiero...
estofado de carne.
Estofado de carne? yo..... pero...
He comprado lomo..
Pero me voy a estar muriendo de hambre pronto.
Entonces...
estara listo despues de un rato. Voy a comer..
"la carne cruda", esta bien?. Que estas haciendo?
Ok? voy a comer tu "carne cruda"
Ding Li Wei, que estas haciendo?
Estos subtitulos son traidos por el equipo ITW en Viki,com
Por que soy un "perro" ?
Me asustaste!
Que es esto?
Por que soy un "perro"?
Acosador!
Por qué estás mirando  mi teléfono?
Vas a decirme?
No te lo voy a decir, no hay nada que decir.
Por que soy un "perro"?
Dime.
No quiero.
No quieres? entonces dejame preguntarte.
Alguna vez has sido mordida por un perro?
Realmente te he extrañado.
Espera...
Esta bien.
Cuida de mi pequeño "du Du" tambien.
No dejes que coja un resfriado.
Perro.
Antes de salir,
Puedes decirme una vez mas
tu promesa sincera?
Pedes darme
mas tiempo
Ven aqui!
No.
Para mentir junto a ti..
Y permite que esta imagen...
Tu rostro sereno..
tu hombro suave y gentil..
y mantenerlo en mi corazon.
Es una lastima que estar enamorado no es solo esos momentos duces.
momentos dulces de uno mismo capturados en fotos.
Momentos dulces del desayuno,
o momentos duces de la cena.
Estar enamorado todavia necesita,
tener que ser energetico.
Hey!
Admitelo, Cheng You Qing!
eres vieja!
Al igual que este par de zapatos
del departamento de Taitung
Lo siento!
Lo siento...
Para recapitular,
a continuacion, este es el total de ventas en el area de Taipei
Pueden ver
el tamaño de la pieza 34
estan completamente vendidos.
Aqui, el tañano es comparativamente mas grande
así que la cantidad de valores es comparativamente más
Asi que, hablando con franqueza,
hablando desde el lado del mercado.
Hay relativamente mas mujeres con una talla pequeña.
Cierto, mujeres con una talla grande de zapatos.
Esa parte necesita ser rediseñado.
Piensen sobre
en algun metodo que lo puedo atraer...
Yo...
Voy a revisar esto ahora ¿esta bien?
¡Cierto! Muy extraño, yo...
En verdad recuerdo que la semana pasada yo ya había...
lo transfirió a ustedes.
Ok.
Aparte de los ininterrumpidos "lo siento"
Lo que es aún más molesto es ...
Despues de que regreses con tu ex-novio,
Parece como si tuvieras la obligación de explicarselo a todo el mundo
"Estamos empezando otra vez"
You Qing
¡Ay! Mei Mei
¡Que coincidencia!
¿Estás en este restaurante para cenar también?
¡Si!
¡No vayas adentro!
Vamos a otro restaurante.
¿Por qué? ¿Qué sucede?
Tú ex-novio
Ding Li Wei
Será mejor que no entremos, vamos a otro lugar
Ummm...
En realidad, no importa.
Cheng You Qing.
¿No puede ser que...
en verdad regresaste con él?
Cheng You Qing
No. Él...
Él ha cambiado. Él...
Él en verdad no es igual que antes.
Yo...
¡Esta bien! ¡Estoy loca!
Vamos a hacerlo de esta manera, Mei Mei.
¿Podemos ir a comer juntas otro día?
¿Por qué no has cogido tus palillos?
Tú habla primero.
¿Qué debo decir?
¿No querías preguntar algo?
Ellos han vuelto ahora.
¿Qué pasa si terminan otra vez?
¡Hombre! No puedes cambiar a aquellos que comen basura.
¡Máma!
Es que no puedes a cambiar a un "perro" que come basura
Yo no como basura.
¡Hey!
Nada.
Solo vine para saber
el significado de "perro"
¡Aiyo! ¿Puedo comer mientras hablamos?
¡Ay! Tú nunca me habias dado una justificación.
¿Cómo puedo comer?
Esto...
Lo que mi máma y mi pápa se refieren es...
si tu y You Qing
terminan de nuevo
De esa manera
que justificación
es la que vas a dar a la familia?
Pero , pápa y máma...
¿Qué tipo de justificación es la que quieren?
¡Ah! Ya tengo algo...
¿Por qué no
nos dan un deposito monetario como garantía?
Si terminas con mi hermana
no puedes tener de regreso ese dinero.
¿De qué estás hablando?
Hablas como si...
nosotros dos fueramos materialistas.
Lo que queremos no es dinero
Lo que queremos es...
la felicidad de nuestra hija.
¿Cómo la felicidad puede ser garantía?
El punto es...
La garantía de un tramposo  es "dinero falso" támbien
Él lo encuentra mas divertido cuando se mete en lios y sale corriendo
Es como...
Puedes no usar...
Asi que...
Quiero comprometerme con You Qing
Estos subtitulos son traidos a ti gracias al equipo ITW en Viki.com
Quiero comprometerme con You Qing.
Máma Cheng, pápa Cheng, lo siento.
Lo siento.
Una vez herí a You Wing muy mal.
Y los herí a todos ustedes támbien.
En ese tiempo,
era muy joven y queria solo divertirme.
No sabia muy bien que era lo que quería.
Si...
tu tuvieras  una hija que fue abandonada asi ...
tendrias el corazon roto?
Lo que Madre Zheng dice es correcto.
Y tambien me oidiaba a mi mismo en ese momento.
Pero
Tengo otra cosa que admitir.
Cada vez que hago algo mal,
Siempre tengo el mismo castigo.
Realemnte amo a You Qing.
Come mierda!
Solo come tu comida!
No me sorprende que Guan Qing no pueda entender.
En realidad,
No podia entender tampoco.
Yo solo podia correr muy lejos.
Creo que
hasta que pueda encontrar la respuesta verdadera
o bien
si me centro.Como me puedo emparejar con You Qing?
No soy digno de You Qing.
No puedo comer.
Tomate la sopa!
Continua hablando
Hablando honestamente...
Estos cinco años
no fueron faciles de pasar.
Cuando estaba enfermo,
cuando estaba solo,
cuando yo era muy feliz y no había nadie con quien compartirlo...
hubo muchas ocasiones
cuando yo no podía soportarlo y sólo quería llamar.
Pero
Tuve que trabajar muy duro y salir adelante.
Recuerdo
lo peor fue cuando
Estaba en el Tibet,
estaba nevando fuertemente
Me cai de la montaña
Me rompi la pierna en la caida.
No fui inmediatamente al hospital para ser operado.
Yo solo pensaba en llamarte.
Pero el numero de telefono
no existe mas.
Podrias haber llamado al telefono de casa
Tenia miedo de que colgaran mi llamada.
Aiyo! Para que?
Por que lo haria?
En ese momento, siempre dijiste que
si se encontraba con
ese pequeño bastardo en la carretera,
Sin duda lo cortarias en pedazos.
No interrumpas!
Ahora estoy de vuelta.
Y puedo finalmente
decir con confianza
Lo que soy ahora..
puedo hacer feliz a You Qing sin duda.
Puedes incluso creer esta mierda?
Callate!
Ding Li Wei
Lo que acabas de decir,
hubo algunos
que no entendia.
Pero hubo uno
que entendi,
Tu dices que
quieres comprometerte con You Qing.
Si Madre Cheng y Padre Cheng no tienen objeciones,
Me gustaria...
Yo me opongo!
Yo me opongo a una "relacion humano-animal"
Opongo, mi trasero!
Tu eres solamente el hermano Zheng. Huh!
Que piensas?
Lo que pienso no es importante.
Es...
que piensa You Qing.
Yo no quiero!
Que quieres decir con "no quiero"?
No quiero a medias no quiero.
Hemos estado separados por mucho tiempo.
No tenemos que interactuar primero?
Ver como nos sentimos,
y citarnos primero?
Que pasa si solo te quedas alli y ves...
y se escapa?
Si escapa, entonces no era para mi.
Por que tenemos que usar nuestro "compromiso"
para mantener a un hombre que no es para mi.
Si no esta hecho para ti, entonces por que volviste con el?
Por que volvi con el?
No fuiste tu la que dijiste "doble cocida de cerdo" es bueno?
Si "doble cocida de cerdo" es bueno, entonces tienes que comer!
Entonces, voy a comer despacio
y enamorarme poco a poco.
Eh.
No es el motivo para caer en el amor conyugal?
Antes de casarse, tienen que comprometerse en rpimer lugar.
Simplemente perfecto!
Quien dice que cuando tu estas saliendo, tienes que casarte?
No me digas que estas en una relacion con el
para poder romper con el otra vez?
Cheng You Qing!
Caer desde el mismo lugar dos veces
se ve realmente mal.
Romper con la misma persona dos veces
te convertira en un hazmerreir.
Acabo de descubrir que
en realidad,
este es un amor que no puede echarse atras.
Doble cerdo hervida, perro, el opio. . .
Es este el amor que quiero?
¿Realmente quiero casarme con él?
Li Da Ren.
Esto es caótico. Estoy tan confundida.
Realmente necesito hablar contigo.
Pero...
Da Ren.
¿Sin salir del trabajo aún?
Lo estaré en un momento.
Estas trabajando horas extras todos los días.
¿Tu novia lo podrá soportar?
¿Desde cúando tengo novia?
¿Eh?
¿Esuche que
tu y Maggie de el aeropuerto estan juntos?
Ella era la que vi la otra vez.
¿Por qué? ¿Ya rompieron?
No es de extrañar entonces.
Estar "ocupado" es la mejor cura despues de una ruptura.
Me voy.
Déjame curarme a mi mismo después de esta ruptura.
Hola, este es Li Da Ren.
Es realmente suficiente, gracias.
No lo sabias, verdad?
Recién sé que no lo sabias.
Él dijo que quiere comprometerse con You Qing.
No se qué esta sucediendo.
Es solamente que no me gusta Ding Li Wei.
Claramente se muestran los celos de que él
sea más guapo que vos.
No me estraña que él no luzca bien para ti.
Cuñada.
¿Estás aquí?
Hombres que son bien parecidos
son un gran problema.
Agrega a eso su dulce y pegajosa-lengua cualidades
él es actualemten...
Un "veneno agudo".
Si
dejas a un hombre apuesto como Ding Li Wei
"envenenarte" una vez
Se siente bastante bien tmabién.
Heh! heh!
Te pregunté para que resuelvas el problema.
No para crear más problemas.
Entonces...
¿You Qing está de acuerdo?
Lo estará, tarde o temprano.
Da Ren.
Siempre tuve una pregunta.
Sigue siendo un enigma a pesar de mucho pensar.
Debo preguntarte hoy.
¿Por qué no fuiste detrás de You Qing?
Si hubieras ido detrás de You Qing,
Todos estarías felices.
no habría ningun problema en absoluto.
Nuestra You Qing no es mala.
No es así, hermano?
Lo sé, soy un hombre.
Solo como You Qing,
Autoritaria, terca, y tiene mal caracter.
Hombres como nosotros,
odian esas mujeres.
¨Pero Da Ren,
Por favor ayudame a persuadir a You Qing.
Un hermano como yo
no sirve para nada.
Esta hermana mayor
Es torpe.
No podemos inventar una buena razón.
Cualquier cosa que digas, ella definitivamente te escuchará.
Hola.
¿Estas durmiendo?
Si.
Entonces...
ve a dormir primero.
Te llamaré mañana otra vez.
De acuerdo.
Li Da Ren.
Primero, es el formulario de reporte de todas las cetegorías,
Segundo, es la cantidad de stock en las tiendas,
Tercero, es la gestión del personal.
Te llamaré mas tarde.
Numeros modelos, estilo, stock...
Realmente no pense que
esta pequeña cosa es tan útil.
Pienso
que decidiremos por este entonces.
Dejaremos  al departamento de bienes y comercio
Comprar
tres para cada departamento.
Wow, gracias, Gerente General.
No tiene que agradecerme.
Deberían agradecer a You Qing.
Por suerte,
You Qing y su novio lo arreglaron.
Si no,
¿Cómo podríamos haberlo hecho?
¿Qué estas diciendo?
Bien bien bien.
Debería agradecer a "cuñado"
No es de extrañar que lo pudimos comprar barato.
Es bueno tener un "cuñado".
Gracias "cuñado".
¿Qué "cuñado"?
No hables disparates.
Singapur y Malasia tienen algunos hoteles
ellos parecen tener algunas ideas.
Yo pienso... Da Ren.
Ve a echar un vistazo
y llega a conocer la situacion mejor.
Esta bien?... Okay.
¿Qué es?
Todo el día y la noche, tengo que encargarme de
Malasia y Singapur.
¿Cuándo podre encontrar el tiempo para comprar estas cosas para ti?
Aiyo, Solo esta diciendo...
Solo en caso que tengas tiempo libre.
Bien.
¡Gracias!
Tu y Hermana You Qing
tarde o temprano...
¿Ser pareja tarde o temprano?
O
¿No comunicarse entre ustedes nunca más?
Parece que es tiempo de que tome una decisión.
Prueba.
Seguro.
Déjame comerlo.
Dame un beso primero.
¿Sabe bien?
Es realmente delicioso.
¿En serio?
Bien, lava tus manos primero
y guarda tus cosas.
Puedes comer la cena en 10 minutos.
Subtitulos traidos a ti por el grupo ITWY de Viki.com
Todavía quiero tomar responsabilidad.
No es porque yo estoy actuando sin ninguna duda
en circunstancias extenuantes.
No lo voy a aceptar de mala gana tampoco.
La respuesta es realmente simple.
No es que no te amo.
Es...que yo REALMENTE te amo.
realmente te amo un montón.
Mañana, me iré a Singapur por trabajo.
Aparte de estar en el vuelo,
mi celular va a estar prendido las 24 horas.
Voy a esperar por tu respusta.
¿Por qué hay olor a quemado?
Perdón, metí la pata.
Vamos. Comamos afuera.
Seguro.
¿Qué es?
Entonces cómo esta?
Solo un poco mas.
¿Aún quieres dos?
Ya tomaste dos...
Tus habilidades hoy son realmente buenas.
Es divertido, verdad?
Claro, comeré primero.
Dejaré mi teléfono prendido todo el tiempo.
Esperaré por tu llamada.
¿Qué es? Estoy relamente ocupada.
Esta noche tenemos una reunión de la empresa.
Me gustaría preguntar a mi otra mitad que atienda.
Oh
¿Puedes ir solo?
Es porque estuve cansada estos últimos días.
Estoy realmente cansada. Quiero descansar.
Además,
Relamente no conozco tus colegas.
En el pasado,
no decías siempre que
¿Nunca te lleve a conocer a mis amigos?
Estoy trabajando duro para cambiar eso.
Dime la hora y el lugar.
Esta bien. Voy a colgar.
Vuelve a trabajar.
Te ayudaré-
Gracias.
Doble Moca.
Actualmente, cambie gustos.
Por favor deme un vaso de agua mineral con gas.
Bien.
Gracias.
Pense que nunca ibas a cambiar.
Nunca se sabe.
Eh. bien
¿Escuche que el mes pasado tu reporte fue realmente bueno?
No está mal.
También escuche
que encontraste el amor.
No me extraña que te veas tan bien.
¿Desde cuándo?
Me estoy volviendo vieja.
En el pasado, cuando estaba en una relación,
Era energética.
Ahora, siento que estar en una relación
es muy cansador.
Eso deben ser los síntomas de abstinencia al café.
En los últimos días, estuve religiosamente
bebiendo café.
Como resultado, cuando llego la noche,
oh no, estaba en problemas.
No pude dormir
y estaba tan cansada al día siguiente.
Ah.
Oh, cierto
El último tiempo, que...
¿Terminó?
Yo...
No se por qué
no puedo
no puedo aferrarme a ningun amor
por más de tres meses.
Como una coca que fue dejada abierta
por mucho tiempo y perdió el gas.
Y, es difícil de tomar, verdad?
Hay muchas veces
que somos cegados por nuestro sentimientos.
Pensamos que amamos a alguien.
Amamos a esa persona mucho.
pero
Lo que creemos que es amor
muchas veces
es siempre el sentimiento fresco de enamorarse
no es la persona.
Despúes de que 3 meses hayan pasado
después de haber visto demasiadas veces el rostro de esa persona,
y haberse acostumbrado a sus besos y abrazos,
él se convertirá en
solo un coca con agua azucarada.
No digna de más amor.
Quizás,
estaremos buscando
otra coca.
Y tu
¿Has amado antes?
Después de hablar la mitad del día,
Actualmente soy lamentable.
Siempre pensé que
yo fui quien lo hirio.
No te preocupes
Encontrarás alguein de quien enamorarte.
¿En serio?
Antes de que me ayudes a aclarar mi confusión.
No fue porque estabas ya cansado de tal...
tres meses de "relación"?
"Estar cansado" es el comienzo de un "cambio"
Y tu
¿Es tu novio de ahora realmente tu verdadero amor?
Ah
Es fácil hablar de otros.
Es relamente deficil figurar sobre uno mismo.
No lo sé
si lo eh encontrado
o desaparecío?
El sensación que me encantaba tener antes...
Ahora, me hace sentir miedo.
Probablemente porque mi corazon no es tan fuerte ahora.
La persona que soy hoy,
esta entrenando para acostumbrarse a beber simple agua.
pero mi novio
quiere hacerme beber champagne todos los días.
no es de extrañar que siempre te emborrachas
Hey, si tu bebes champagne todos los días,
no se vuelve interesante.
Discúlpame.
Hola
Mei Mei.
¿Qué es?
¿Cúando pasó eso?
Bien. Lo entiendo. Yo...
Voy a ir allá.
Bien.
¿Qué pasó?
Mi...
Mi profesor de clases, my profesor de clases de secundaria
falleció.
Él era un muy, muy buen profesor.
Tengo que llamar a Da Ren.
Te ayudaré.
Es el marcado rapido número uno.
Gracias.
Por la noche, se puede ver
todo el tramo del ...
paisaje aquí
está muy iluminado.
Es realmente un hermoso escenario nocturno.
Enfrente se encuentra nuestro distrito financiero.
Esta piscina es 150 metros de largo
y 120cm...
Disculpen por favor.
Tengo una importante llamada teléfonica.
que necesito recibir.
Voy a estar de vuelta.
Por favor, me disculpan.
Hola
You Qing
¿Dónde estas?
En Singapur.
¿Cómo pudiste ir a Singapur sin decirme?
¿No recibiste mi mensaje?
¿No recibiste mi mensaje de texto?
¿Qué mensaje de texto?
Olvídalo. No es nada.
Tu voz suena rara.
Acabo de recibir una llamada de Mei Mei.
Da Ren, ¿Qué debería hacer?
El Profesor Meng falleció.
¿Nuestro profesor de aula Meng?
Si.
Oh dios.
Vamos a ir a la sala de entierro
para verlo más tarde.
OK
¿Recuerdas lo que el Profesor Meng solía decir?
Él amaba ver nuestras sonrisas.
Entonces...
debes poner una cara sonriente
cuando lo veas.
¿Entiendes?
Si.
Por favor, ayudame a decirle al profesor
que lo veré cuando vuelva a Taipei.
Bueno.
You Qing.
Si
Lo siento.
No podré llorar contigo en el funeral.
Apúrate y vuelve.
Lo haré!
Reportando.
Profesor,¿Llamo por mi?
Ah. Viniste.
¿Cómo estas?
Más o menos.
Tu eres la brisa de primavera.
Yo soy la arena en la ventana.
Si tu no vienes
yo seguiría siendo el mismo.
Tu vienes del este
yo escaparía al oeste
Brisa de primavera, oh brisa de primavera.
Enséñame lo que debo hacer.
¿Soy la brisa de la primavera?
Brisa de primavera
era una chica que me gustaba.
Oh
¿Qué piensas de este poema?
Parece...
que tiene rima.
Durante el secundario,
para persuadir chicas
empecé a escribir poemas.
Pero al final, no tuve exito persiquiendo chicas, entonces
me convertí en un profesor de literatura.
¿Tu escribiste esto?
Estaba practicando cómo escribir una canción.
¿Una canción?
Entonces, tu ya la convertiste en letras?
No es muy bueno
Entonces...
Pienso que no es posible que te ame.
Con el propósito de procurar que no te amo.
¡Tiene rima también!
La vida es así.
Vida...
tendrá mucho obstáculos.
Cuando tengas problemas,
los tendrás que superar!
Una vez que los superas
tendrás un futuro brillante.
Pero si te rindes,
por siempre
nunca alcanzarás tu sueño maravilloso.
Termina ésto.
Ella entenderá
Amor verdadero
es lo que las personas necesitan en la vida.
Toda la clase, preste atención!
Xiao Bai, dónde estas mirando?
Profesor
vinimos a verte.
No te preocupes
siempre recordaremos
tu consejo
y seremos
personas orgullosas de nosotros mismos.
Tenga un buen viaje.
Juntos
Gracias, Profesor.
Querido.
Los chicos vienieron a verte.
¿Estas feliz?
Madre
Por favor acepte nuestras condolencias.
Bien.
Gracias.
Gracias a todos.
Madre, no te preocupes.
Cuídate.
Bueno.
Antes de que el muriera
me recordó que
él dejó algo para ti.
Por favor descansa y espera por un momento.
Esto es...
Dei Sho, ven aquí.
El Profesor todavía tenía esto.
¿Sabías?
Cuando el Profesor Meng
te vió reportando las noticias,
siempre cuando te veía en televición,
él se recordaba
que debía regresarte este libro.
Y que sea una memoria para ti.
Pero él sintió mal enviandote por correo esto a la estación de televición.
Él tenía miedo de que estuvieras ocupado
y que te molestaría.
Por eso fue retrasado esta ahora.
Mei Mei
Madre
Toma
Profesor Meng quiso decirte,
una hoja tramposa
puede ser usada tenporalmente,
especialmente en asuntos del matrimonio.
No puedes sólo confiar en un pequeño puente para superar obstáculos.
¿Eh?¿Da Ren, no vino?
Él esta en Singapur por negocios.
Oh
Entonces, You Qing
Cuneto contigo para que él lo reciba.
Bueno.
Profesor Mong
¿Quíen es ella?
Ella no puede ser de nuestra clase, verdad?
Señora Mong
Lo siento
Finalmente vine.
¿Lu Xin Di?
Compañeros.
Saludos a todos.
Hoy los rayos de sol son glamorosos y hermosos.
Tan claro y transparente salpicado en los rostros.
Secando las palabras que quiero decir
Convirtiéndolas en un calido viento.
Qué mensaje el viento nos ah traido
¿Por qué callaste nuestra canción?
Si, raro.
Proxima canción [Amigos Ordinarios]
¿De quién es esta canción?
Es mía.
Aqui.
Hey,esto es por el Profesor.¿Por qué estan tan absurdos?
Cada vez que queremos celebrar una reunión,
la situación siempre es así.
Deberíamos culpar al presidente de la clase.
Pobre liderazgo.
Hey, por qué no culpas a tu
representante de clase auxiliar.
Si planearamos esto, habríamos sido derrotados por ustedes.
Simpre tendrás 16 votos.
Ya perdimos un voto hace muhco tiempo atrás.
¿Eh?
No te preocupes.
La suertuda de mi ahora
no va a emitir un voto perdido.
¿Es esto de verdad?
Chen You Qing
¿Qué pasa?
En nombre del Profesor Meng
¿Te quieres reconciliar conmigo?
Hasta ahora, las dos de ustedes no están en buenos términos?
No soy tan infantil.
Eres tú quien se convirtio en una mujer rica.
Tu ya nos ignorabas hace mucho tiempo.
"La gente común"
¿Por qué eres tan amarga?
Se más cuidadosa.
La última vez cuando choqué contigo en el centro comercial.
Seguí saludándote
pero tú me ignoraste.
¿Cúando lo hice?
¿Lo hice?
Hey, no estas siendo un poco ruda?
No puedes culpar a You Qing por ser distraída.
Justo ahora,
cuando estabamos en la sala del funeral,
nadie pudo reconocerte.
Tu cara,
¿Qué le pasó exactamente?
Soy linda, verdad?
No, no toques.
Esto es una nariz de NT$120,000 ,
doble párpados de NT$30,000 ,
mentón de NT$30,000 ,
y una mandíbula de NT$50,000
Lo más importante,
estos son unos pechos de NT$250,000.
Wow
Finalmente revelé mis pequeños secretos.
Se siente tan bien.
Pero es aún más feliz estar con viejos amigos.
Cuán libre
y no hipócrita!
Wow.
Tu esposo debe ser poca cosa.
Él tiene que vivir con una falsa imagen todos los días.
Siempre que mi corazón es sincero, es suficiente.
You Qing
Te pregunto
¿Conoces a alguien con el nombre de
Ding Li Wei?
¿Por qué?
La última vez mi esposo dio una fiesta
Ding Li Wei habló conmigo.
Hablamos
sobre mi tiempo en la secundaria.
Entonces, él me pregunto sobre ti.
Él me dijo que fue tu ex.
Él entonces me preguntó si sabía tu número de télefono.
Después de eso, llamé a DE Shou.
De Shou me dió tu número de télefono
y se lo dí a él más tarde.
¿No te llamó?
Entonces, no fue Li Da Ren...
quien dió mi número de télefono a Ding Li Wei?
Eh, eso es correcto.
¿Dónde está Li Da Ren?
Él está en Singapur por trabajo.
¿Él está casado?
Él no puede ser tan estúpido como nosotros.
¿Te acuerdas que él escribió una canción en el pasado?
¿Qué canción?
Una canción sobre...
no amar, y luego amar, ese tipo de canción.
¿Amar y no amar?
No recuerdo eso.
¿Qué, no recuerdas eso?
Solo por eso
él hasta grabó una cinta.
Me tengo que ir
tengo algo que hacer, me voy primera.
Chen You Qing.
No eres interesante.
Realmente tengo algo que hacer.
Nos veremos de nuevo la próxima vez, si?
Gente que está en relaciones es así.
Son aburridos.
Ah...!
Recuerdo cómo la canción va.
Creo que puedo posiblemente no amarte.
Lu Xin Di.
No podrías  posiblemente haber cambiado tu voz...
Te estoy diciendo, éste doctor es relamente bueno.
Después de tenerlo quirúrgicamente hecho,
te puedes hasta convertir en una cantante.
¿No escuchaste sobre ésta canción?
Creo que puedo posiblemente no amarte.
¡No otra vez!
¿Qué debería hacer?
Él debió haberse enojado e ido ya.
Lo más triste es
Son las 10:30 pm.
Subtitulos traidos a ti por el Grupo ITWY de Viki.com
Lo siento recien acabo de recibir tu mensaje
¿Por qué apagaste tu celular?
¿Sabes que hora es?
Es porque....
Te llamé muchas veces
¿lo sabias?
yo.....
Me hiciste sentir muy torpe en frente de mis colegas
¿Sabias eso?
Por qué no dices algo
Cheng You Qing
¿Deberias de estar enojada o debería estar yo enojado?
¿Puedo explicarte ahora?
Espero que no sea solo una excusa
Puedes decir lo que sea
Yo no tengo ganas de seguir hablando
¿No pudiste llamarme?
Después de lo que paso
¿Como puedes esperar que te llamara?
Te acordaste de apagar el celular
¿Pero no pudiste recordar en llamar?
Claro, tengo que apagar el celular cuando estoy en el funeral
y luego
Hubo muchos estudiantes
Todos querian conversar
y ayudar a la profesora a dobral papelitos de incienso
Hablamos hasta que nos olvidamos de la hora
Asi que, Li Da Ren ¿regreso de singapur?
¿cómo supiste que Li Da Ren fue a Singapur?
¿Leiste mi mensaje?
y, ¿borraste mi mensaje?
El mensaje de Li Da Ren es tan importante?
Yo decido cúando es importante o no.
Es obvio que estas evadiendo mi pregunta sobre él
Dilo
¿Cuál es la relacion entre tu y Li Da Ren?
Eso no es el punto principal
Ese es lo importante
Fue hace 5 años
y es aun  más ahora
Aunque mi relación con Li Da Ren
es especialmente cercana
No puedes leer mi mensaje
o borrarlo
Asi que, ¿lo admites?
No creo que sea necesario
para alguién que no cree en mi
y además , una persona que engaña
admitir nada en absoluto
Antes de dejarlo claro, no puedes irte.
¿Qué es lo que quieres que deje claro?
Mirar tus mensajes de textos
Fue mi culpa.
Pero te prometo...
que nunca eh hecho una cosa tan absurda antes.
Fuiste tu y Li Da Ren quienes me forsaron a hacerlo.
Es porque no tuve otra opción.
No meterme entre la relación de ustenes.
No importa cúan reservada
Cúan ingenua.
Li Da Ren me trae dudas sobre ti.
¿Y entonces?
Entonces.
Entre Li Da Ren y yo.
Puedes elegir solamente uno.
¿A quién vas a elegir?
Li Da Ren.
¿Quíeres decir eso una vez más?
Dije
Nunca voy renunciar a Li Da Ren como amigo.
¿Por qué?
Justo como lo pensé
Mi profesor falleció
Quiero a alguien
que esuche cúan triste estoy
esa persona es Li Da Ren
no necesito decir nada y él entiende.
¿Y tú?
Desde el principio hasta ahora...
tu sabes cúan importante
ese mensaje fue para mi?
Aún si no entendías,
¿Preguntaste cómo me sentía?
¿Pensaste
que me sentiría muy, muy, muy tirste?
No lo hiciste.
Solo pensaste sobre
la imcomodidad tuya y la de tus compañeros de trabajo.
No pense sobre cúan triste estarías.
Perdí mi cordura.
Es porque te amo mucho.
Realmente lo siento.
No puedo soportarlo más.
No puedo tolerar una "champagne" que perdio su racionalidad.
Realmente quiero un vaso de agua ahora.
Cheng You Qing.
Voy atrás en el tiempo, a visitar mi primer recuerdo.
Un resultado diferente con cada revolución.
Durante episodios emocionales,
ignoro las lágrimas calientes rodeadas de tristeza.
Papá.
Es tarde.
¿No has dormido aún?
¿Mamá?
Estaba esperando por ti y
acaba de ir a tomar un baño.
¿Qué hora es?
1.50 am.
You Qing.
Ya eres una adullta.
No soy un padre que le gusta controlar a sus hijos.
Para hacerla corta,
primero,
vines tan tarde todas las noches.
Y tu aún necesitas trabajar todo el día.
¿Tu cuerpo lo puede soportar?
Segundo.
Las chicas tienen que aprender a amarse.
Tersero.
Antes que te cases con Ding Li Wei,
tendremos toque de queda a las 12 de la noche.
No lo haré otra vez.
Hola
¿Duermes?
Aún no puedo dormir, recién llego a casa.
¿Estas bien?
Si
Trabajé duro para seguir sonriendo.
Pero aún así no pude detener mis lágrimas
Entonces.
¿Cómo está Madre Profesora?
Ella sigue hablando con el profesor
y sigue sonriendo.
Pero todos sabemos que
ella realmente quiere llorar.
y luego cortamos 9 bulbos de flor.
¿Nuevo flores de loto?
Eso es, nueve flores de loto.
Tu voz suena muy débil.
Estoy tan cansada.
Muy cansada. Muy canssda.
Entonces, no voy a molestarte más.
Deberías descansar.
Aún no puedo dormir.
Todavía necesito remover mi maquillaje.
Es tan molesto ser una mujer.
Maquillarse es una molestia,
remover el maquillaje es incluso más molesto.
Realmente deseo que alguien
pueda ayudarme a limpiar el maquillaje.
¿Cómo se limpia?
¿Cúales son los pasos?
Tu no necesitas hacer la limpieza,
¿Por qué  quieres saber?
Solo quiero aprender un poco de eso.
En el futuro, puedo ayudar a mi esposa a limpierlo.
Mmm, primero...
necesitas tomar dos almohadillas de algodón.
y luego agregar un poco de la loción de limpieza
después tomar las almohadillas de algodón
y ligeramente
ponerla sobre los ojos.
Después de unos 30 segundos,
usa tus manos y gentilmente quitar el maquillaje
y luego
con un poco de loción de limpieza
y gentilmente otra vez
quita el labial.
¿esto esta bien?
si
Tienes que hacerlo gentilmente así no obtienes arrugas.
¿Y después?
Y luego....
Pon un poco de crema limpiadora de leche en la cara
Luego, usa tus manos
en forma pareja  masajea  todo el rostro.
Hmm..
es tan confortable
¿Cuánto tiempo lo tengo que hacer?
Ya falta poco
luego, de nuevo
Utiliza un pañuelo de papel para limpiar mi cara limpia.
Exacto. Debes hacerlo suavemente.
Hm.. Muy bien
Hay alguien que quite mi maquillaje
Muy bien
You Qing. Apresurate y ven.
Nada....
Ella va a venir de  inmediato
You Qing
Cheng You  Qing
¿estas dormida?
Ven aqui!
Ya voy. ¿qué es?
Mamá, ¿qué pasó?
Tú mamá se resbaló y cayó en la bañera
No... espera un minuto...
Mamá, ¿Te golpeaste la cabeza?
Mis piernas no tienen fuerza
Entonces.... apurate y levantala
Papá .... vas a empeorar las cosas de esa manera
Yo....
Mamá, trata de soportar
Papá, no la muevas...
No te muevas. Voy a llamar a mi hermano
Tu hermano esta en la nueva tienda
¿Cuanto tiempo debemos esperar hasta que él venga?
Papá, No te muevas, Te estoy rogando que no te muevas
Por favor no te muevas
Mamá tiene que......
cierto, Li Da ren esta en Singapur
llamaré a Ding Li Wei
Ustedes esperen un minuto
Llama a la ambulancia también
OK
Aiyo! No te muevas estas debil
Duele! Mi pierna!
No muevas tu pierna. Este es mi brazo
Estos subtítulos fueron traídos a tí por el tiempo contigo team@Viki.com
¿Estas bien?
este es el agua que tu necesitas
Ven aquí.
estaba asutada de que muriera!
Profesor Meng, inesperadamente acaba de salir de esta manera
Entonces mi mamá inesperada ...
Así que, en realidad hay muchas 'inesperadas' cosas de la vida.
Yo realmente realmente amo a mi mamá.
Lo se....
No tengas miedo.
Me tienes a mí.
Mira.
Cuando Da Ren se bajó del avión,
lo primero que hizo fue venir a verte.
Mamá Maestra.
Usted debe tener cuidado de su salud.
De lo contrario profesor no sería capaz de dejarlo.
Entiendo.
y tú?
¿Estás bien?
¿Tú tienes novia todavía?
Estoy cada vez más claro
sobre estar enamorado.
Tienes que dejar que la naturaleza siga su curso.
Ven, sientate por un rato.
En primer...
Yo nunca quisiera casarme con
alguien que fue maestro.
Mis papás
eran maestros.
Siempre pense eso
ellos tratan con estudiantes
mejor de lo que tratan a sus hijos.
Asi que, cuando alguien...
actuo como casamentero entre el profesor Meng y yo
Yo nunca estuve de acuerdo.
Nunca pense en eso
El destino fue interesante
Las letras de tus canciones,
Se lo di a You Qing
El profesor Meng  estuvo siempre preocupado po ti y You Qing
Él siempre decia
Dos personas que son tan compatibles
¿Cuando entenderan lo que es amar uno al otro?
Estaba  a punto de llamarte
¿Has vuelto?
Acabo de ir a ver al profesor Meng
¿Estas libre esta noche?
Vamos a cenar juntos
OK
Bienvenido
Viniste
Estas muy linda.
Tengo algo que decirte
Sientate primero.
Vamos. Sientate aqui
¿Van a esperar a otros invitados y luego pedir?
uh
Vamos a esperar ya van a venir
Disculpe, ¿Desean ordenar prmero?
Disculpa
Te daré un poco de agua
Aparte de los dos
¿hay alguien mas?
Ding Li Wei y yo regresamos
Él ha cambiado mucho
Él es totalmente diferente a lo de antes
Me .... conmovio mucho. Asi que ...
Espero que tu también lo aceptes
Esta bien!!
Este sobre
es lo que el Profesor Mong queria darte
Lo siento...
Esta bien
Lo siento. Llegue tarde
Felicitaciones
Por volver a estar juntos
Gracias
Tu bendicion, para nosotros,
es muy importante
Lo siento
Por favor espera un momento
Dejame ver
No puedes!
octavo encanto de una mujer madura:
Bebe mucha agua, purifica tu vida, purifica tu amor, purifica la verdad oculta.
Con tus calificaciones, podrías haber estudiado en la Universidad Nacional Chengchi.
¿qué es lo que haces?
¿Qué es lo que hago?
como un tonto
Estoy proponiendote publicamente
Como resultado, estas aquí
Continuando con las conversaciones de amor con alguien.
¿Dime qué diablos estoy haciendo?
Dormirás en el sofá esta noche.
Me voy a comprometer con You Qing.
El compromiso no es el final.
No puedo faltar al compromiso
y directamente casarme con ella
Cheng You Qing!
Este hombre es en serio muy "j**er"
bien
Hazlo con cuidado, para que no tener arrugas.